‫ربما تتساءل عما يمكنك فعله
‫إذا كنت لا تملك هاتفًا
‫لقد وفر (أندرويد استديو) لك طريقة
‫لمحاكاة هاتف على جهاز الكمبيوتر
‫هذا الهاتف الصوري له اسم
‫لطيف يُدعى (محاكي الأندرويد)
‫لتشغيل (محاكي الأندرويد)، تحرك
‫إلى زر التشغيل واضغط (تشغيل)
‫سترى دائرة تحميل
‫صغيرة بالأسفل هنا
‫الآن، بينما أخبرتك من قبل أن
‫تحدد زر (اختيار الأجهزة العاملة)
‫الآن، ستحتاج لاختيار
‫زر (تشغيل المحاكي)
‫وهنا قائمة منسدلة بالأنواع المختلفة
‫للهواتف التي يمكنك محاكاتها
‫حاليًا، ينبغي أن
‫يكون لديك هاتف واحد
‫وهو على الأرجح سيُدعى
‫(نيكسوس 5) وهذا اسم الهاتف
‫و(إيه بي آي 21) تشير
‫لمستوى نظام التشغيل
‫و(إكس 86) تشير لنوع معين
‫من إعدادات العتاد
‫على أي حال، هذا هو
‫اسم هاتفك المحاكى
‫وسأقوم بالنقر على زر
‫(موافق) لتشغيل الهاتف
‫الآن، بعد حوالي 10 ثواني، سترى
‫هاتفًا أسود يظهر على الشاشة
‫وسترى أيضًا هذه النافذة تظهر، وهي ستعرض
‫لك أي رسائل أخطاء أو إشعارات من الهاتف
‫حسنًا، ها هو هاتفي
‫الأسود وأنا أنتظر تحميله
‫بعد لحظات، سأرى أيقونة
‫تحميل أندرويد هذه
‫وبعد المزيد من الوقت، سترى شاشة
‫الترحيب هذه تظهر على الهاتف
‫لكي تفتح الهاتف، اسحب
‫من الأسفل للأعلى
‫الآن، سيحاول محاكاة هاتف حقيقي
‫وأول مرة تفتح هاتف حقيقي، تظهر لك
‫كل أيقونات ورسائل المساعدة هذه
‫سأنقر (موافق) فقط
‫الآن، إذا سار كل شيء جيدًا،
‫ينبغي أن يظهر تطبيقك على هاتفك
‫لم يظهر لي، لذا سأحاول
‫تشغيله مرة أخرى
‫حسنًا، بما أن المحاكي
‫يعمل بالفعل..
‫يمكنني رؤيته تحت بند
‫(الأجهزة العاملة)
‫لذا سأنقر عليه
‫وأنقر زر (موافق)
‫حسنًا، وقام بتحميل
‫كودي على هاتفي المحاكى
‫الآن، ينبغي أن تعرف أن أحيانًا لا تعمل
‫المحاكاة بشكل صحيح من المرة الأولى
‫مثلًا، يمكن أن تمر بنفس المشكلة التي
‫مررت بها بأول مرة شغلت هاتفي المحاكى
‫عندما أظهر لي الهاتف شاشة سوداء فقط
‫أو رمز تحميل الأندرويد، وتوقف هكذا
‫هذه مشاكل شائعة عند
‫محاولة تشغيل هاتف محاكى
‫وهي إحدى الأسباب التي تجعلنا
‫نقترح استخدام هاتف حقيقي
‫بمعلومية هذا، فتلك المشاكل
‫على الأغلب قابلة للحل
‫لذا، إذا واجهتك إحداهم
‫ألقي نظرة على خانة (ملاحظات المدرب)
‫لترى كيف تتعامل مع هذه المواقف
‫وضعنا لك رابطًا لمستند معالجة الأخطاء
‫أخيرًا، وبما أنني أحظى بانتباهك
‫إذا واجهتك صعوبة في
‫التعامل مع هاتفك المحاكى
‫أحيانًا قد تجد ما يساعدك
‫في نافذة الأخطاء هنا